Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pine Bluff
ja: パインブラフ
zh_cn: Pine Bluff
zh_tw: Pine Bluff

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pine City
ja: パインシティー
zh_cn: Pine City
zh_tw: Pine City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pisa
ja: ピサ
zh_cn: 比萨
zh_tw: Pisa（比薩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pittsburgh
ja: ピッツバーグ
zh_cn: 匹兹堡
zh_tw: Pittsburgh（匹茲堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pittsfield
ja: ピッツフィールド
zh_cn: Pittsfield
zh_tw: Pittsfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Piwnice
ja: Piwnice
zh_cn: Piwnice
zh_tw: Piwnice

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Placerville
ja: プレースビル
zh_cn: Placerville
zh_tw: Placerville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plainfield
ja: プレーンフィールド
zh_cn: Plainfield
zh_tw: Plainfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plaisance
ja: プレザンス
zh_cn: Plaisance
zh_tw: Plaisance

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plano
ja: プレーノー
zh_cn: 普莱诺
zh_tw: Plano

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plateau de Bure (observatory)
ja: Plateau de Bure (天文台)
zh_cn: Plateau de Bure (observatory)
zh_tw: Plateau de Bure (observatory)

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plateau de Calern (observatory)
ja: Plateau de Calern (天文台)
zh_cn: Plateau de Calern (observatory)
zh_tw: Plateau de Calern (observatory)

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plattsburgh
ja: プラッツバーグ
zh_cn: Plattsburgh
zh_tw: Plattsburgh

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Plymouth
ja: プリマス
zh_cn: 普利茅斯
zh_tw: Plymouth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pocatello
ja: ポカテロ
zh_cn: Pocatello
zh_tw: Pocatello

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pocomoke City
ja: ポコモクシティー
zh_cn: Pocomoke City
zh_tw: Pocomoke City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Podor
ja: Podor
zh_cn: Podor
zh_tw: Podor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pohang
ja: 浦項
zh_cn: Pohang
zh_tw: Pohang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pohnpei
ja: ポナペ
zh_cn: Pohnpei
zh_tw: Pohnpei

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Point Hope
ja: ポイントホープ
zh_cn: Point Hope
zh_tw: Point Hope

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pointe Noire
ja: Pointe Noire
zh_cn: Pointe Noire
zh_tw: Pointe Noire

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Polson
ja: ポルソン
zh_cn: Polson
zh_tw: Polson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pomona
ja: ポモーナ
zh_cn: 波莫纳
zh_tw: Pomona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pompano Beach
ja: コバンアジビーチ
zh_cn: Pompano Beach
zh_tw: Pompano Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ponca City
ja: ポンカシティー
zh_cn: 蓬卡城
zh_tw: Ponca City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ponce
ja: ポンセ
zh_cn: 庞塞
zh_tw: Ponce

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pontevedra
ja: ポンテベドラ
zh_cn: Pontevedra
zh_tw: Pontevedra

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pontiac
ja: ポンティアック
zh_cn: 庞蒂亚克
zh_tw: Pontiac

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Poplar Bluff
ja: ポプラブラフ
zh_cn: Poplar Bluff
zh_tw: Poplar Bluff

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Poplar
ja: ポプラーロンドン
zh_cn: Poplar
zh_tw: Poplar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pori
ja: ポリ
zh_cn: 波里
zh_tw: Pori

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Allen
ja: アレン港
zh_cn: 艾伦港
zh_tw: Port Allen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Arthur
ja: ポートアーサー
zh_cn: 阿瑟港
zh_tw: Port Arthur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Elizabeth
ja: エリザベス港
zh_cn: Port Elizabeth
zh_tw: Port Elizabeth（伊莉莎白港）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Gentil
ja: ジャンティ港
zh_cn: Port Gentil
zh_tw: Port Gentil

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Harcourt
ja: ハーコート港
zh_cn: Port Harcourt
zh_tw: Port Harcourt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Huron
ja: ポートヒューロン
zh_cn: 休伦港
zh_tw: Port Huron（休倫港）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Moresby
ja: ポートモレスビー
zh_cn: 莫尔兹比港
zh_tw: Port Moresby

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Salerno
ja: サレルノ港
zh_cn: 萨勒诺港
zh_tw: Port Salerno

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Soudan
ja: スーダン港
zh_cn: Port Soudan
zh_tw: Port Soudan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port Sulphur
ja: ポート・サルファー
zh_cn: Port Sulphur
zh_tw: Port Sulphur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port of Spain
ja: ポート・オブ・スペイン
zh_cn: 西班牙港
zh_tw: Port of Spain（西班牙港）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Port-au-Prince
ja: ポルトープランス
zh_cn: 太子港
zh_tw: Port-au-Prince

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Portland
ja: ポートランド
zh_cn: 波特兰
zh_tw: Portland（波特蘭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Porto Novo
ja: ノボ港
zh_cn: Porto Novo
zh_tw: Porto Novo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Portsmouth
ja: ポーツマス
zh_cn: 朴茨茅斯
zh_tw: Portsmouth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Potchefstroom
ja: ポチェフストルーム
zh_cn: Potchefstroom
zh_tw: Potchefstroom

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Potenza
ja: ポテンツァ
zh_cn: Potenza
zh_tw: Potenza（波坦察）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Potomac
ja: ポトマック
zh_cn: 波托马克
zh_tw: Potomac

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Potsdam
ja: ポツダム
zh_cn: 波茨坦
zh_tw: Potsdam（波茨坦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pottstown
ja: ポッツタウン
zh_cn: Pottstown
zh_tw: Pottstown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Poughkeepsie
ja: ポキプシー
zh_cn: Poughkeepsie
zh_tw: Poughkeepsie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Poznan
ja: ポズナン
zh_cn: Poznan
zh_tw: Poznan（波茲南）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prague
ja: プラハ
zh_cn: 布拉格
zh_tw: Prague（布拉格）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prato
ja: プラト
zh_cn: Prato
zh_tw: Prato（普拉托）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pratt
ja: プラット
zh_cn: Pratt
zh_tw: Pratt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prescott
ja: プレスコット
zh_cn: Prescott
zh_tw: Prescott

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Preston
ja: プレストン
zh_cn: 普雷斯顿
zh_tw: Preston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pretoria
ja: プレトリア
zh_cn: 比勒陀利亚
zh_tw: Pretoria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Primghar
ja: Primghar
zh_cn: Primghar
zh_tw: Primghar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prince Albert
ja: プリンスアルバート
zh_cn: 艾伯特王子城
zh_tw: Prince Albert

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prince George
ja: プリンスジョージ
zh_cn: 乔治王子城
zh_tw: Prince George

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prince Rupert
ja: プリンスルーパート
zh_cn: 鲁珀特王子港
zh_tw: Prince Rupert

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Princeton Obs.
ja: プリンストン天文台
zh_cn: 普林斯顿天文台
zh_tw: Princeton Obs.（普林斯頓天文台）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Princeton
ja: プリンストン
zh_cn: 普林斯顿
zh_tw: Princeton（普林斯頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Procida
ja: プロチダ
zh_cn: Procida
zh_tw: Procida

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Proctor
ja: プロクター
zh_cn: Proctor
zh_tw: Proctor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prosser
ja: プロッサー
zh_cn: Prosser
zh_tw: Prosser

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Providence
ja: プロビデンス
zh_cn: 普罗维登斯
zh_tw: Providence

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Provideniya Bay
ja: プロヴィデニア港
zh_cn: Provideniya Bay
zh_tw: Provideniya Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Provo
ja: プロボ
zh_cn: 普罗沃
zh_tw: Provo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Prudhoe Bay
ja: プルドーベイ
zh_cn: 普拉德霍湾
zh_tw: Prudhoe Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pskov
ja: プスコフ
zh_cn: Pskov
zh_tw: Pskov

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pueblo
ja: プエブロ
zh_cn: 普维布洛
zh_tw: Pueblo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Puerto Montt
ja: プエルトモント
zh_cn: Puerto Montt
zh_tw: Puerto Montt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Puerto Real
ja: プエルト・レアル
zh_cn: Puerto Real
zh_tw: Puerto Real

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Puerto del Rosario
ja: プエルト・デル・ロサリオ
zh_cn: Puerto del Rosario
zh_tw: Puerto del Rosario

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pulkovo
ja: プルコヴォ
zh_cn: Pulkovo
zh_tw: Pulkovo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Purple Mountain
ja: 紫金山
zh_cn: Purple Mountain
zh_tw: Purple Mountain

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Putnam
ja: パトナム
zh_cn: Putnam
zh_tw: Putnam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Puyallup
ja: ピュアラップ
zh_cn: Puyallup
zh_tw: Puyallup

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pärnu
ja: パルヌ
zh_cn: Pärnu
zh_tw: Pärnu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Põltsamaa
ja: ポルサマ
zh_cn: Põltsamaa
zh_tw: Põltsamaa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Põlva
ja: Põlva
zh_cn: Põlva
zh_tw: Põlva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Püssi
ja: Püssi
zh_cn: Püssi
zh_tw: Püssi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Quakertown
ja: クエーカータウン
zh_cn: Quakertown
zh_tw: Quakertown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Quebec
ja: ケベック
zh_cn: 魁北克
zh_tw: Quebec（魁北克）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Quezon
ja: ケソン市
zh_cn: Quezon
zh_tw: Quezon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Quincy
ja: クインシー
zh_cn: 昆西
zh_tw: Quincy

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Quito
ja: キト
zh_cn: 基多
zh_tw: Quito

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Qustantinah
ja: Qustantinah
zh_cn: Qustantinah
zh_tw: Qustantinah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) R.M. Aller de S. de Compostela
ja: R.M. Aller de S. de Compostela
zh_cn: R.M. Aller de S. de Compostela
zh_tw: R.M. Aller de S. de Compostela

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ra'anana
ja: ラナーナ
zh_cn: Ra'anana
zh_tw: Ra'anana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rabat
ja: ラバト
zh_cn: 拉巴特
zh_tw: Rabat（拉巴特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Racine
ja: ラシーン
zh_cn: Racine
zh_tw: Racine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rakvere
ja: ラクベレ
zh_cn: Rakvere
zh_tw: Rakvere

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Raleigh
ja: ローリー
zh_cn: 罗利
zh_tw: Raleigh（洛利）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ramat Gan
ja: ラマトガン
zh_cn: 拉马特甘
zh_tw: Ramat Gan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ramstein
ja: ラムシュタイン
zh_cn: Ramstein
zh_tw: Ramstein

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rancho Palos Verdes
ja: ランチョ・パロスバーデス
zh_cn: Rancho Palos Verdes
zh_tw: Rancho Palos Verdes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Randers
ja: ラーネルス
zh_cn: Randers
zh_tw: Randers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Randolph
ja: ランドルフ
zh_cn: 伦道夫
zh_tw: Randolph

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rangeley
ja: レーンジリー
zh_cn: Rangeley
zh_tw: Rangeley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rangoon
ja: ラングーン
zh_cn: 仰光
zh_tw: Rangoon（仰光）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rapid City
ja: ラピッドシティー
zh_cn: 拉皮德城
zh_tw: Rapid City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rapla
ja: ラプラ
zh_cn: Rapla
zh_tw: Rapla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rastede
ja: ラステーデ
zh_cn: Rastede
zh_tw: Rastede

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ravenna
ja: ラベンナ
zh_cn: 拉文纳
zh_tw: Ravenna（拉文那）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rawalpindi
ja: ラワルピンディー
zh_cn: 拉瓦尔品第
zh_tw: Rawalpindi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rawlins
ja: ローリンズ
zh_cn: Rawlins
zh_tw: Rawlins

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Reading
ja: レディング
zh_cn: 里丁
zh_tw: Reading

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Recife
ja: レシフェ
zh_cn: 累西腓
zh_tw: Recife（勒希非）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Recklinghausen
ja: レクリングハウゼン
zh_cn: 雷克林豪森
zh_tw: Recklinghausen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Redding
ja: レディング
zh_cn: Redding
zh_tw: Redding

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Redondo Beach
ja: リドンドビーチ
zh_cn: Redondo Beach
zh_tw: Redondo Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Redwood City
ja: レッドウッドシティー
zh_cn: Redwood City
zh_tw: Redwood City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Regensburg
ja: レーゲンスブルク
zh_cn: 雷根斯堡
zh_tw: Regensburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Reggio di Calabria
ja: レッジョディカラブリア
zh_cn: 勒佐卡拉布里亚
zh_tw: Reggio di Calabria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Regina
ja: リジャイナ
zh_cn: 里贾纳
zh_tw: Regina（勒吉那）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rehovot
ja: レホボト
zh_cn: Rehovot
zh_tw: Rehovot

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Reims
ja: ランス
zh_cn: 兰斯
zh_tw: Reims

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Remscheid
ja: レムシャイト
zh_cn: 雷姆沙伊德
zh_tw: Remscheid

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rennes
ja: レンヌ
zh_cn: 雷恩
zh_tw: Rennes（雷恩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Reno
ja: リーノー
zh_cn: 里诺
zh_tw: Reno（雷諾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Reseda
ja: リシーダ
zh_cn: Reseda
zh_tw: Reseda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rexburg
ja: レックスバーグ
zh_cn: Rexburg
zh_tw: Rexburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Reykjavik
ja: レイキャビーク
zh_cn: Reykjavik
zh_tw: Reykjavik（雷克雅維克）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rhinelander
ja: ラインランダー
zh_cn: 莱茵兰
zh_tw: Rhinelander

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ribe
ja: リベ
zh_cn: Ribe
zh_tw: Ribe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Richardson
ja: リチャードソン
zh_cn: Richardson
zh_tw: Richardson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Richland
ja: リッチランド
zh_cn: Richland
zh_tw: Richland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Richmond
ja: リッチモンド
zh_cn: 里士满
zh_tw: Richmond（里奇蒙）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rifle
ja: ライフル
zh_cn: Rifle
zh_tw: Rifle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Riga
ja: リガ
zh_cn: 里加
zh_tw: Riga（里加）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rimini
ja: リミニ
zh_cn: 里米尼
zh_tw: Rimini（里米尼）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ringkoebing
ja: Ringkoebing
zh_cn: Ringkoebing
zh_tw: Ringkoebing

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ringsted
ja: リングステズ
zh_cn: Ringsted
zh_tw: Ringsted

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rio de Janeiro
ja: リオデジャネイロ
zh_cn: 里约热内卢
zh_tw: Rio de Janeiro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) River Ottawa
ja: オタワ川
zh_cn: River Ottawa
zh_tw: River Ottawa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Riverside
ja: リバーサイド
zh_cn: 里弗赛德
zh_tw: Riverside

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Riverton
ja: リバートン
zh_cn: Riverton
zh_tw: Riverton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Riyadh
ja: リヤド
zh_cn: Riyadh
zh_tw: Riyadh（利雅德）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roanoke
ja: ロアノーク
zh_cn: 劳诺克
zh_tw: Roanoke

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Robinson
ja: ロビンソン
zh_cn: Robinson
zh_tw: Robinson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Robledo de Chavela
ja: ロブレードチャベラ
zh_cn: Robledo de Chavela
zh_tw: Robledo de Chavela

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rochdale Lanc
ja: ロカダーレランク
zh_cn: Rochdale Lanc
zh_tw: Rochdale Lanc

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rochester Hills
ja: ロチェスターヒルズ
zh_cn: Rochester Hills
zh_tw: Rochester Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rochester
ja: ロチェスター
zh_cn: 罗切斯特
zh_tw: Rochester

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rock Hill
ja: ロックヒル
zh_cn: Rock Hill
zh_tw: Rock Hill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rock Springs
ja: ロックスプリングズ
zh_cn: Rock Springs
zh_tw: Rock Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rockford
ja: ロックフォード
zh_cn: 罗克福德
zh_tw: Rockford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rockland
ja: ロックランド
zh_cn: Rockland
zh_tw: Rockland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rockport
ja: ロックポート
zh_cn: Rockport
zh_tw: Rockport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rockville
ja: ロックビル
zh_cn: Rockville
zh_tw: Rockville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rockwood
ja: ロックウッド
zh_cn: Rockwood
zh_tw: Rockwood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rocky Mount
ja: ロッキーマウント
zh_cn: 落基山城
zh_tw: Rocky Mount

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roenne
ja: レンネ
zh_cn: Roenne
zh_tw: Roenne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rogers
ja: ロジャース
zh_cn: Rogers
zh_tw: Rogers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rome
ja: ローマ
zh_cn: 罗马
zh_tw: Rome（羅馬）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roosevelt Roads
ja: ローズベルト・ローズ
zh_cn: Roosevelt Roads
zh_tw: Roosevelt Roads

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roque de los Muchachos
ja: ラ・パルマ天文台
zh_cn: Roque de los Muchachos
zh_tw: Roque de los Muchachos

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rosemead
ja: ローズミード
zh_cn: Rosemead
zh_tw: Rosemead

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roseville
ja: ローズビル
zh_cn: Roseville
zh_tw: Roseville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roskilde
ja: ロスキレ
zh_cn: Roskilde
zh_tw: Roskilde

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rostock
ja: ロストク
zh_cn: 罗斯托克
zh_tw: Rostock

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rostov na Donu
ja: ロストフ・ナ・ドヌー
zh_cn: Rostov na Donu
zh_tw: Rostov na Donu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roswell
ja: ロズウェル
zh_cn: Roswell
zh_tw: Roswell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rota Island
ja: ロタ島
zh_cn: Rota Island
zh_tw: Rota Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rotterdam
ja: ロッテルダム
zh_cn: 鹿特丹
zh_tw: Rotterdam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rouen
ja: ルーアン
zh_cn: 鲁昂
zh_tw: Rouen（盧昂）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Roundup
ja: ラウンドアップ
zh_cn: Roundup
zh_tw: Roundup

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rowland Heights
ja: ローランドハイツ
zh_cn: Rowland Heights
zh_tw: Rowland Heights

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Royal Oak
ja: ロイヤルオーク
zh_cn: Royal Oak
zh_tw: Royal Oak

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ruby
ja: ルビー
zh_cn: 鲁比
zh_tw: Ruby

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rugby
ja: ラグビー
zh_cn: 拉格比
zh_tw: Rugby

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rumford
ja: ラムフォード
zh_cn: Rumford
zh_tw: Rumford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Russell
ja: ラッセル
zh_cn: 拉塞尔
zh_tw: Russell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ruston
ja: ラストン
zh_cn: Ruston
zh_tw: Ruston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rutherford Appleton Lab.
ja: ラザフォード研究所
zh_cn: Rutherford Appleton Lab.
zh_tw: Rutherford Appleton Lab.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Rutland
ja: ラトランド
zh_cn: 拉特兰郡
zh_tw: Rutland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ruyigi
ja: Ruyigi
zh_cn: Ruyigi
zh_tw: Ruyigi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ryazan
ja: リャザン
zh_cn: Ryazan
zh_tw: Ryazan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Räpina
ja: ラピーナ
zh_cn: Räpina
zh_tw: Räpina

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saarbrücken
ja: ザールブリュッケン
zh_cn: 萨尔布吕肯
zh_tw: Saarbrücken

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sabadell
ja: サバデル
zh_cn: Sabadell
zh_tw: Sabadell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saco
ja: ソーコ
zh_cn: Saco
zh_tw: Saco

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Sacramento
ja: サクラメント
zh_cn: 萨克拉门托
zh_tw: Sacramento（沙加緬度）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saginaw
ja: サギノー
zh_cn: 萨吉诺
zh_tw: Saginaw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saint-Etienne
ja: サン＝エチエンヌ
zh_cn: Saint-Etienne
zh_tw: Saint-Etienne（聖艾蒂安）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Saipan Island
ja: サイパン島
zh_cn: 塞班岛
zh_tw: Saipan Island（塞班島）
